”等等! 请等等！
听我说!”
有了这些话,
他停止挥舞他的剑。
我能说句话吗？
什么事？
你认为艾恩斯大人,
作为巫师之王和绝对的
Nazarick 之墓的统治者,
会像那样跪在地上吗？
你说得对。
爱因斯坦大人绝不会
做了那样的事。
不，你做得很好。
如果这就是敌人的全部
放松警惕，为什么不这么做？
跪下不会有任何损失。
最重要的是，这让你的
严重低估你的对手。
你设置了一个相当有毒的陷阱。
太棒了！
但我们还是不知道
有足够的信息。
我不完全理解他的超能力。
他的屏障。
自从有 Ginnungagap 的 Albedo,
是唯一能做到的人
突破那道屏障。
它可能是用一个世界物品创建的。
他的东西可能和
描绘自然和
我赋予光环的社会。
请等一下，艾恩斯大人。
我看到 Riku 的血量在下降
释放世界隔离屏障。
也许这是某种技能？
没错，我从没听说过
使用你的 HP 的世界物品。
还有他吸毒后的血量下降
还有其他技能，对吗？
是的，他的血量下降了
使用瞬移等技能。
世界上有很多东西
各种各样的用途，比如这个。
但是加强武器的能力
装甲，瞬间移动，以及创造屏障。
那些能力也太强了
彼此不同。
就目前情况来看，我们不能肯定地说
这些技能是世界性项目的成果。
看来有必要
再次输给这个 Riku。
我也不喜欢故意输球。
但我们必须了解敌人的一切
为了取得绝对的胜利。
太棒了！
我已经确认了 npc 和人民
从这个世界复活,
但那不一定
意味着我可以成为。
不，想想这里的历史..。
如果六大神和
八个贪婪之王和我一样是玩家。
因为他们的故事
以他们的死亡结束,
我可能不可能复活。
我行动的时候必须记住这一点。
换句话说，一个不会导致
我的死应该是一个可以接受的损失。
好吧，那么 Cocytus 和其他人应该
正在攻击皇家首都。
我也会去的。
我必须在那里把事情做完。
艾恩斯大人，你真的要走吗
亲自处理这些琐事？
我有自己的标准
扮演坏人的标准。
虽然我比不上
Ulbert 和其他人。
我明白了，原来是这样。
没错，阿尔贝多。
完全正确。
也许我没有资格说这些,
但是孩子们喜欢
非常喜欢公主的炖菜。
我们还没能拿到
手上有几种成分。
孩子们终于可以
今天就能饱餐一顿！
我希望你们两个也能吃。
我知道你已经减少了数量
你吃东西是为了给孩子们更多的食物。
非常感谢。
多么虚伪。
我能做的就是带一些
给孩子们吃的。
魔法王国
部队很快就会进攻。
然后，所有的人
皇家首都。
雷纳公主..。
孩子们现在可以笑了
因为你联系了他们。
请原谅我。
这么说太冒昧了。
抱歉让你久等了,
即使你为我腾出了时间。
没关系，谢谢你
也为我腾出了时间。
我不需要茶。
我没多少时间了。
嘿 Lakyus。
我们应该有足够的证据
一杯茶的时间。
你们想喝点茶吗？
我们这样做太冷血了
拒绝公主的好意。
嘿，肌肉男。
别假装你不知道
知道我在说你。
你，那个会沉下去的人
像块石头一样在水里。
嘿 Gagaran。
嗯? 什么？
你不想喝点茶吗？
是的，我知道。
我想喝点好茶。
我可以喝酒
大概10升。
就是这样，队长。
我们也能来点吗？
是的，没关系，但是你
也打算喝茶吗？
然后我们来倒酒。
在那之前，好好享受和公主的谈话。
我们可以泡些超级苦茶。
茶已经在热锅里了。
不够每个人吃的。
该死，都没了。
有人在的时候这还不够
想喝10升的人。
照这个速度,
会有传言说公主
甚至都没有茶招待客人。
嘿，各位..。
Lakyus.
什么？
他们想为我们争取更多时间,
因为这是我们最后一次见面。
哦..。
Brain Unglaus.
告诉我们哪里可以烧开更多的水。
当然，这边走。
我也应该离开房间吗？
别担心。
那个人不是被带出来的
因为这个原因。
Lakyus，让我们好好利用一下
利用他们的善良。
你说得对，我们为什么不
等茶好了再说吧？
太棒了！
我没感觉到附近有人。
他们都跑了。
茶。
Unglaus 爵士和 Tina 呢？
寻找甜蜜的东西。
来点甜的？
给你，魔鬼老板。
更重要的是，这是
我第一次泡茶。
你应该好好享受。
好浓的香味，谢谢。
恶魔... 不，邪恶的老板。
一口气喝完最好。
口感顺滑，清爽爽口。
请尝试做一个
下次做得更好吃一点。
好吃吗？
非常苦。
说实话，我不能说..。
这是下一个！
公主，这边！
怎么回事！
别动! 我会施法的。
别麻烦了。
我们不打算伤害你
如果你不介入的话，就会有两个。
为什么？
我一直在观察你。
我想了很多次
我怎么才能杀了你。
邪眼，该你了。
是啊，不要软弱。
没用的，她挡住了。
说真的！
抵抗削弱。
好吧，成功了。
有魅力的人。
很好，成功了。
好吧！
Lakyus，快点治疗你的伤口。
是的，我明白。
精神控制是件可怕的事情。
哦? 你一点都不害怕。
我一直觉得你很大胆。
我从来没有这样想过我自己。
我只是相信你不会这么做
做这种毫无理由的事。
所以..。
你能告诉我你为什么这么做吗？
很简单。
我们更关心我们的朋友
比我们在乎这个王国还重要。
我们邪恶的老板是唯一一个
想要保护王都的人。
我们所有人都暗地里反对它。
但她会自己留下来
如果我们告诉她这样的事。
我们决定让她措手不及
用武力把她带出首都。
对不起，公主。
我们必须瞄准一个时代
她卸下了魔法装备,
使用五种不同的毒药,
释放削弱魔法。
即使如此，得到魅力人
上班全靠运气。
现在，然后..。
我们会瞬移离开
一旦蒂娜回来。
你们俩想和我们一起去吗？
那是..。
我想问你一件事。
你打算去哪里？
好吧..。
也许从这里往东南走？
有个国家陷入了
那里很久以前就毁了。
那是个很远很远的地方
你从未听说过的地方。
我明白了。
非常感谢，但我会留在这里。
我们找到了些好东西。
我们花了很长时间，因为她不能
决定带哪种糖果。
这是什么？
闻起来像血。
一切都很好。
没什么好担心的。
我明白了，那好吧。
Brain Unglaus.
你想逃跑吗？
那两个呢？
我明白了，那么..。
不管怎样，我都不知道
打算再逃跑了。
我明白了。
我就知道你会这么说。
看来我是对的。
瞬间移动。
公主..。
公主，爬上来。
抱歉，我要走了。
去哪儿？
我打算挑战
和巫师王决斗。
前提是我能成功通过
魔法王国的军队，然后找到他。
请等一下！
你继承了斯特朗诺夫勋爵的遗嘱。
只有你才能使用这把剑，布莱恩爵士！
嘿，我已经告诉你了，不是吗？
我不打算尊重他的意愿。
对不起，公主，请把它还给国王。
我明白。
公主！
爬上去，大脑先生已经做出了决定。
果然，公主。
你是个好女人。
不是说我真的很了解女人。
爬上去。
之后我又活过来了
见到你和塞巴斯大人。
我真的很幸运
遇见了你们两个。
为什么会这样？
巫王..。
要是你不存在就好了！
爬上去。
爬上去，我要履行我的职责
作为皇室成员。
首先，我想把王国的
送给我的父亲。
是的，公主。
顺便说一句。
我能拿一下那把剑吗？
啊? 哦，是的！
很重。
嗯，这不太适合我。
不，不是这样的。
我相信你会超越我
只要稍加训练。
不是这样的。
而且，我不认为我会有
再也没有机会挥舞剑了。
好吧，那么，我需要
见父亲前的准备工作。
好吧，别碍事。
小维！
我再说一遍。
别妨碍我。
就在那儿，也许是这边？
安静点。
嘿，你可以分心吗
就因为我爬上来了？
我们一起来的，你知道吗？
放开他们。
他们不是我的责任。
我们得去
首先是魔术师协会。
哦! 是这样吗？
好了，各位，我没生气。
别再欺负我了。
现在，我们要进攻皇家首都。
但是我这么大。
我会给你一个特殊的任务！
绕着城堡的墙走
用你的脚踩扁所有的人！
好了，各位，我们走。
现在，我怎样才能找到巫王？
我是不是应该躲在大楼里
等巫王出现？
大多数平民无法逃脱。
如果他们都出来打仗,
我们可能会制造一些麻烦。
事情可能会有所不同
如果他在这里而不是我。
空气..。
我会先攻击那个。
嘿，嘿，嘿，我的背
已经走投无路了。
是的，没错。
摧毁它对你来说一定很容易
这个完全没有保护的首都。
你可能不会想太多
在这个过程中你会造成的大屠杀。
即便如此！
Brain Unglaus.
我是至高者的仆人,
巫师国王爱因斯坦王袍。
尾马。
谢谢。
没必要。
屠神刀。
”面对死亡时寻找生命”是吗？
我得砍断你的胳膊
在他发动攻击之前离开
如果我想避免牺牲的话
不惜牺牲自己的性命。
如果是这样的话！
能力提升。
更大的能力提升。
真正的指甲剪。
我不知道有人
这一层应该在这里。
他可能会成为我们的宝贵财富
他加入了我们，但是..。
我不能让一个勇士的决心蒙羞。
我相信武士大人，武和一
会接受我的决定。
我要拿走这个奖杯。
把他的尸体冻起来。